Repository: Bunnn12/SnakeAndLaddersFinalProject
Catalog: SnakeAndLaddersFinalProject/Properties/Langs/Lang.*.resx
Languages: zh_hans

# SocialProfileUnlinkConfirmText
source: Are you sure you want to unlink this social network?
zh_hans: 您确定要取消此社交网络的链接吗？

# SocialProfileUnlinkConfirmTitle
source: Confirm
zh_hans: 确认

# SocialProfileUnlinkedInfo
source: Social network profile unlinked successfully.
zh_hans: 社交网络个人资料已成功取消链接。

# SocialProfileUnlinkError
source: An error occurred while unlinking the social network profile.
zh_hans: 取消链接社交网络配置文件时发生错误。

# AuthCodeNotRequested
source: A verification code has not been requested yet. Please request a code first
zh_hans: 尚未请求验证码。请先索取代码

# AuthOk
source: Operation completed successfully
zh_hans: 操作成功完成

# autoAcceptedFriendText
source: This user had already sent you a friend request, you are now friends
zh_hans: 该用户已向您发送好友请求，现在你们是好友

# ChatNoActiveLobbyWarnText
source: There is no active lobby yet. Create or join one before opening the chat
zh_hans: 目前还没有活跃的大厅。在打开聊天之前创建或加入一个

# ConnectionLostMessage
source: The connection to the server was lost. You will be returned to the login screen
zh_hans: 与服务器的连接丢失。您将返回到登录屏幕

# ConnectionLostTitle
source: Connection lost
zh_hans: 连接丢失

# GameBoardOpenErrorText
source: The game board could not be opened.
zh_hans: 游戏板无法打开。

# GameEffectsFrozenFmt
source: Frozen ({0})
zh_hans: 冻结 ({0})

# GameEffectsRocketReadyText
source: Rocket ready
zh_hans: 火箭准备就绪

# GameEffectsShieldFmt
source: Shield ({0})
zh_hans: 盾牌 ({0})

# GameItemAnchorBlockedFmt
source: {0} tried to use Anchor on {1}, but they are already on the starting cell
zh_hans: {0} 尝试在 {1} 上使用锚点，但它们已经位于起始单元格上

# GameItemAnchorUsedFmt
source: {0} used Anchor.
zh_hans: {0} 使用了锚点。

# GameItemAnchorUsedOnPlayerFmt
source: {0} used Anchor on {1}
zh_hans: {0} 在 {1} 上使用了 Anchor

# GameItemFreezeAppliedFmt
source: {0} froze {1}
zh_hans: {0}冻结了{1}

# GameItemFreezeBlockedFmt
source: {0} tried to freeze {1}, but their shield blocked it.
zh_hans: {0}试图冻结{1}，但他们的护盾挡住了它。

# GameItemFreezeUsedFmt
source: {0} used Freeze.
zh_hans: {0}使用了冻结。

# GameItemGenericUsedFmt
source: {0} used an item
zh_hans: {0}使用了一个项目

# GameItemRocketBlockedFmt
source: {0} tried to use Rocket on {1}, but their shield blocked it
zh_hans: {0}尝试在{1}上使用火箭，但他们的盾牌挡住了它

# GameItemRocketUsedFmt
source: {0} used Rocket
zh_hans: {0} 使用了火箭

# GameItemShieldUsedFmt
source: {0} activated Shield
zh_hans: {0}激活护盾

# LoadingMainFrameNotFoundError
source: No Frame named 'MainFrame' was found in the window.
zh_hans: 在窗口中找不到名为“MainFrame”的框架。

# LobbyBannedAndKickedText
source: You have been banned and removed from the game
zh_hans: 您已被禁止并从游戏中删除

# LobbyInitErrorText
source: The lobby could not be initialized.
zh_hans: 大厅无法初始化。

# MainPageErrorLoadingCoinsText
source: An error occurred while loading your coins.
zh_hans: 加载您的硬币时发生错误。

# PodiumDefaultPlayerNameFmt
source: Player {0}
zh_hans: 玩家{0}

# ProfileFirstNameRequiredText
source: The name cannot be in blank, please enter your name to continue
zh_hans: 姓名不能为空，请输入您的姓名继续

# ProfileLastNameRequiredText
source: The lastname cannot be in blank, please enter your lastname to continue
zh_hans: 姓氏不能为空，请输入您的姓氏以继续

# ReportsWindowOpenErrorText
source: An error occurred while trying to open the reports window.
zh_hans: 尝试打开报告窗口时出错。

# SettingsLanguageApplyError
source: The selected language could not be applied.
zh_hans: 无法应用所选语言。

# SettingsLanguageInitError
source: The language could not be initialized
zh_hans: 语言无法初始化

# StartCleanupErrorText
source: An error occurred while releasing video resources
zh_hans: 释放视频资源时出错

# StartSoundFileNotFoundFmt
source: The sound file could not be found:{0}{1}
zh_hans: 找不到声音文件：{0}{1}

# StartSoundPlayErrorText
source: An error occurred while playing the sound.
zh_hans: 播放声音时发生错误。

# StartVideoFileNotFoundFmt
source: The video file could not be found:{0}{1}
zh_hans: 找不到视频文件：{0}{1}

# StartVideoLoadFailedText
source: The intro video could not be loaded. Please try again later.
zh_hans: 无法加载介绍视频。请稍后重试。

# StartVideoLoadFailedTitle
source: Video could not be loaded
zh_hans: 视频无法加载

# StartVideoNotAvailableTitle
source: Video not available
zh_hans: 视频不可用

# StartVideoNotFoundText
source: No video file was found to play
zh_hans: 找不到可以播放的视频文件

# UiCommunicationError
source: A communication error occurred while contacting the server
zh_hans: 联系服务器时发生通信错误

# UiGuestNamePrefix
source: Guest
zh_hans: 客人

# UiInvalidInput
source: Some fields contain invalid data. Please review your input.
zh_hans: 某些字段包含无效数据。请检查您的输入。

# UiIoError
source: An input/output error occurred while processing files or data.
zh_hans: 处理文件或数据时发生输入/输出错误。

# UiJoinMatchCodeRequired
source: Please enter the match code
zh_hans: 请输入匹配码

# UiLoadingText
source: Loading...
zh_hans: 加载中...

# UiNavigationBackError
source: An error occurred while trying to go back
zh_hans: 尝试返回时发生错误

# UiNavigationNoHistory
source: There is no navigation history or return action defined.
zh_hans: 没有定义导航历史记录或返回操作。

# UiNetworkError
source: A network error occurred. Please check your connection
zh_hans: 发生网络错误。请检查您的连接

# UiOperationCanceled
source: The operation was canceled.
zh_hans: 操作被取消。

# UiSecurityError
source: A security error occurred while processing your request
zh_hans: 处理您的请求时发生安全错误

# UiServiceError
source: The service reported an error while processing your request.
zh_hans: 该服务在处理您的请求时报告了错误。

# UiTimeout
source: The operation timed out
zh_hans: 操作超时

# WindowTitleGameBoard
source: Snakes & Ladders - Game Board
zh_hans: 蛇梯棋 - 游戏板

# Message1Text
source: You found a critical bug... the project was delayed. Go back 5 spaces.
zh_hans: 您发现了一个严重的错误...该项目被推迟了。后退 5 个空格。

# Message2Text
source: Successful build. You move forward with confidence. Move forward 4 spaces.
zh_hans: 构建成功。你充满信心地前进。向前移动 4 个空格。

# Message3Text
source: Merge conflict in your branch. What a shame... go back 5 spaces.
zh_hans: 合并分支中的冲突。真可惜……后退5个空格。

# Message4Text
source: Your code passed all unit tests. Quality bonus: advance 4 spaces.
zh_hans: 您的代码通过了所有单元测试。质量加成：前进4位。

# Message5Text
source: You had to reinstall Visual Studio. You waste valuable time. go back 5 spaces
zh_hans: 您必须重新安装 Visual Studio。你浪费了宝贵的时间。后退 5 个空格

# Message6Text
source: You passed Programming Fundamentals the first time. Move forward 4 spaces.
zh_hans: 您第一次通过了编程基础知识。向前移动 4 个空格。

# Message7Text
source: IndexOutOfRangeException: you accessed outside the array goes back 5 spaces.
zh_hans: IndexOutOfRangeException：您访问的数组外部返回了 5 个空格。

# Message8Text
source: You found a programming meme that gave you the strength to continue. You advance 4 spaces
zh_hans: 您发现了一个编程模因，它给了您继续下去的力量。您前进 4 个空格

# Message9Text
source: Your technology teacher abandoned you to go to Peru and you were late in the project, go back 5 boxes
zh_hans: 你的技术老师抛弃你去秘鲁，你的项目迟到了，回去5个盒子

# Message10Text
source: You finished a sequence diagram. Move forward 4 spaces
zh_hans: 您完成了序列图。向前移动 4 个空格

# Message11Text
source: NullReferenceException: You advanced without initializing. You lose your next turn.
zh_hans: NullReferenceException：您在未初始化的情况下前进。你就失去了下一个回合。

# Message12Text
source: Your team left you alone on the final project. You are the hero no one asked for. you earned an extra turn
zh_hans: 你的团队让你独自完成最终项目。你是无人要求的英雄。你赢得了额外回合

# Message13Text
source: Burnout detected… take a mandatory break. You lose a turn.
zh_hans: 检测到倦怠……强制休息。你失去了一个回合。

# Message14Text
source: You passed the most difficult class of the semester. To celebrate. roll the dice again
zh_hans: 你通过了本学期最难的一门课。庆祝一下。再次掷骰子

# Message15Text
source: You had to debug legacy code without documentation... good luck. we let you rest the next shift
zh_hans: 您必须在没有文档的情况下调试遗留代码......祝您好运。我们让你下一班休息

# Message16Text
source: You passed technologies at UO. You are a legend. You win a turn.
zh_hans: 您通过了俄勒冈大学的技术课程。你是一个传奇。你赢了一个回合。

# Message17Text
source: You have to clear 1 day of technical debt in sonarqube you lose a shift.
zh_hans: 你必须在 sonarqube 中清除 1 天的技术债务，否则你会失去一个班次。

# Message18Text
source: You passed technologies with 6...passing is passing. you throw again
zh_hans: 您以 6 分通过了技术……通过了就是通过了。你再扔一次

# Message19Text
source: You resorted to programming. you lose a turn
zh_hans: 你求助于编程。你失去了一个回合

# Message20Text
source: You are full stack in gpt chat prompts. It is your greatest achievement in life. you win a turn
zh_hans: 您在 gpt 聊天提示中处于全栈状态。这是你一生中最大的成就。你赢得一个回合
